EPISODIO I-------------------------
La República Galáctica está
sumida en el caos. Los
impuestos de las rutas
comerciales a los sistemas
estelares exteriores están en
disputa.
Esperando resolver el asunto
con un bloqueo de poderosas
naves de guerra, la codiciosa
Federación de Comercio ha
detenido todos los envíos al
pequeño planeta de Naboo.
Mientras el Congreso de la
República debate
interminablemente esta
alarmante cadena de
acontecimientos, el Canciller
Supremo ha enviado en secreto
a dos Caballeros Jedi,
guardianes de la paz y la justicia
en la galaxia, para resolver el
conflicto....
EPISODIO II------------------------
En el Senado Galáctico.
reina la inquietud. Varios
miles de sistemas solares
han declarado su intención
de abandonar la República.
Este movimiento separatista,
liderado por el misterioso
Conde Dooku, ha provocado
que al limitado número de
Caballeros Jedi les resulte
difícil mantener la paz y el
orden en la galaxia.
La senadora Amidala, la
antigua reina de Naboo,
regresa al Senado Galáctico
para dar su voto en la crítica
cuestión de crear un
EJÉRCITO DE LA REPÚBLICA
que ayude a los desbordados
Jedi…
EPISODIO III-----------------------
¡Guerra! La República se
desmorona bajo los ataques del
despiadado Lord Sith, el Conde
Dooku. Hay héroes en ambos
bandos. El mal está por doquier. 
En una contundente jugada, el
diabólico líder droide, el General
Grievous, ha irrumpido en la
capital de la República y ha
secuestrado al Canciller
Palpatine, líder del Senado 
Galáctico.
Mientras el ejército droide
separatista trata de huir de la
capital sitiada con su valioso
rehén, dos Caballeros Jedi
lideran una misión desesperada
para rescatar al Canciller
cautivo....
EPISODIO IV------------------------
Nos encontramos en un
periodo de guerra civil. Las
naves espaciales rebeldes,
atacando desde una base
oculta, han logrado su 
primera victoria contra
el malvado Imperio
Galáctico.
Durante la batalla, los 
espías rebeldes han
conseguido apoderarse de 
los planos secretos del
arma total y definitiva del
Imperio, la ESTRELLA
DE LA MUERTE,
una estación espacial
acorazada, llevando en sí
potencia suficiente para
destruir a un planeta
entero.
Perseguida por los 
siniestros agentes del 
Imperio, la Princesa Leia 
vuela hacia su patria, a
bordo de su nave espacial,
llevando consigo los
planos robados, que
pueden salvar a su pueblo
y devolver la libertad a la
galaxia....
EPISODIO V-------------------------
Son tiempos adversos para la
rebelión. Aunque la Estrella de
la Muerte ha sido destruida,
las tropas imperiales han
hecho salir a las fuerzas
rebeldes de sus bases ocultas
y las han persiguen a través de
la galaxia.
Tras escapar de la terrible
Flota Imperial, un grupo de
guerreros de la libertad,
encabezados por Luke
Skywalker, ha establecido
una nueva base secreta
en el remoto mundo helado
de Hoth.
El malvado Lord Darth Vader,
obsesionado por encontrar al
joven skywalker, ha eviado
miles de sondas espaciales
hacía las infinitas distancias
del espacio....
EPISODIO VI------------------------
Luke Skywalker ha regresado a
Tatooine, su planeta de origen,
para intentar rescatar a su
amigo Han Solo de las garras
del malvado Jabba, el Hutt.
Pero Luke ignora que el IMPERIO
GALÁCTICO ha comenzado en
secreto la construcción de una
nueva estación espacial armada,
más poderosa que la temida
Estrella de la Muerte.
Una vez terminada, este
arma suprema significará la
aniquilación del pequeño grupo
de rebeldes que lucha para
restaurar la libertad en la
galaxia…